‫﴿ وَمَن يَهْدِ اللَّهُ فَمَا لَهُ مِن مُّضِلٍّ ۗ
‫أَلَيْسَ اللَّهُ بِعَزِيزٍ ذِي انتِقَامٍ ﴾
‫[سورة الزمر ، الآية ٣٧]
‫أنظري ، انجرحتي للتو
‫أرجوكم ، لا تفعلوا
‫اخرسوا ، اخرسوا
‫لا تضربوا ، لا تضربوا أرجوكم
‫أرجوكم لا تضربوا ، توقفوا
‫اخرجوا من هنا
‫يكفي ، يكفي ، لا تضربوا ، لا تضربوا
‫يكفي!
‫جولسوم ، هل أنتِ بخير؟
‫يا هؤلاء
‫استمعوا إلي جميعاً جيداً
‫حتى لو جاء الشاه بنفسه
‫فلن نسلم السيدة المعلمة لأحد
‫- فيلدان
‫- هل فهمتم؟
‫يجب أن تدوسوا على جثثنا أولاً
‫الأخت شولي منا ، ونحن منها من الآن فصاعداً
‫جولسوم ، أرجوكِ ، أرجوكِ
‫لن أتخلى عن أختي شولي
‫لن أتخلى عنها!
‫لا تقلقوا ، لست ذاهبة إلى أي مكان
‫سنسحب قرار الاعتقال
‫لقد أصبحت المرأة بطلة
‫إخراجها من هناك بالقوة
‫سيزيد من تعاطف الناس معها أكثر
‫كما ترون مناسباً سيدي المدعي العام
‫ستكمل عقوبتها
‫التعليمات صارمة
‫سيُخفف الضغط عنها
‫ولن يمسها أحد من الآن فصاعداً
‫أمرك سيدي المدعي العام
‫حالتها الصحية ليست جيدة جداً أيضاً
‫لكنها لا تكترث لذلك أبداً
‫عندما يرى الناس
‫أنها لا تفكر في نفسها قيد أنملة
‫يلتفون حولها أكثر
‫لنتركها لتواجه مصيرها
‫كما تأمرون سيدي المدعي العام
‫لا تحزني يا فيلدان
‫ما بداخلي ليس حمى
‫ بل نار الحقيقة
‫حتى لو تعب الجسد ، فطريقنا طويل
‫من اللائق أن نواصل الكفاح
‫انظري ، هل تسمعين؟
‫الطيور في الخارج ترفرف
‫بأجنحتها نيابة عني
‫نحن كنا السبب فيما حدث لكِ
‫يا أختي شولي
‫لقد أوقفتنا على أقدامنا من مكانكِ
‫الذي ترقدين فيه
‫لكن انظري ، أنا
‫أكتبها هنا
‫من الآن فصاعداً
‫لن يستطيع أحد أن يفعل لكِ شيئاً ، أنا هنا
‫أختي شولي ، هيا لنتوضأ
‫ولنصلِّ معاً
‫هيا ، هيا انهضي
‫يا عزيزي يوسف
‫هناك اختلافات بسيطة
‫بين صلاة النساء والرجال
‫علّميني إياها كلها يا أختي شولي
‫سأعلمك بالطبع
‫انظر الآن ، ستضع يديك خلف أذنيك
‫وستلمس بإبهاميك شحمة أذنيك ، حسناً؟
‫حسناً
‫ثم ستقف للقيام
‫ستضع يدك اليمنى فوق يدك اليسرى
‫ستمسك معصمك بخفة
‫وما تبقى هو نفسه أساساً
‫هيا لنرى
‫ترجمة: رائد سيد
‫Twitter X: Rydawee
‫لتشاهد المزيد تعالوا أنضموا على قناتي تليجرام
‫T.me/RydaweeHT
‫لشراء ملف الترجمة لهذا الحلقة عبر هذه رابط
‫Buymeacoffee.com/rydawee
‫"إنها حكايتك يا شولي"
‫أوزجي
‫آه يا ابنتي الجميلة ، لقد استيقظتِ أخيراً
‫أهلاً وسهلا في بيتك يا عزيزتي
‫أين كرم؟
‫في المكان الذي يجب أن يكون فيه
‫في الحجز
‫غالب
‫ماذا؟
‫ما الذي يفعله كرم في الحجز؟
‫نفس الشيء الذي يفعله بقية المجرمين
‫يقول كرم كارايل إن هذه الأوراق ليست بريئة
‫الأوراق أحياناً
‫تقول ما يريد البعض سماعه يا سيدي
‫يا بني ، هل جُننت؟
‫هل ستتفلسف على القاضي أيضاً؟
‫القطعة التي بعتها في المزاد مدرجة
‫كمفقودة في السجل
‫إنها قطعة تاريخية أثرية ومسروقة أيضاً
‫وهذه وثيقة البيع
‫عليها توقيعك
‫لقد أخبرتك يا سيدي
‫جاء عمٌّ إلى الدكان
‫ومعه صندوق مليء بالأغراض
‫توفيت زوجته ، وقال إن
‫هذه الأغراض تشكل عبئاً عليه
‫فأخذتها
‫الاسم ، الفاتورة ، العنوان؟
‫تعاملنا نقداً
‫لكنني سألته عن اسمه ، فقال لي "يسمونني جيلان"
‫انظر يا كرم ، القصة كانت جميلة
‫ومقنعة أيضاً ، لكن لا يوجد دليل
‫إما أنك عديم الخبرة في هذه الأعمال
‫أو أنك مهرب محترف
‫لكنك مجرم في كلتا الحالتين
‫عملي هو نفض الغبار عن الماضي يا سيدي
‫لو كنت أعرف أنها قطعة مفقودة
‫أساسا ، ذهبت وسلمتها للسجل بيدي
‫ليس لدي عمل يتعلق بكسب المال هكذا
‫كل قطعة تدخل الدكان
‫تحمل روحاً بالنسبة لي
‫المحكمة لا تهتم بالأرواح
‫بل تهتم بالأوراق
‫إذا كنت ستروي ذلك للقاضي
‫فحتى لو لم يرسلك إلى السجن
‫فقد يزج بك في مستشفى المجانين
‫فكر في هذا جيداً
‫لن تتغير أبداً يا أبي
‫عزيزتي أوزجي
‫لن تتغير أبداً
‫ماذا تفعلين يا ابنتي يا أوزجي؟
‫ارتاحي قليلاً ، ثم اذهبي لرؤيته لاحقاً
‫كرم بخير أساساً
‫- عزيزتي
‫- أوزجي
‫ماذا تفعلين يا عزيزتي؟
‫عزيزتي
‫أنا أعلم أنك مَن نظم هذه الفكرة يا أبي
‫أوزجي
‫أنت من تسببت في اعتقال كرم
‫لا ، والدكِ يحاول إنقاذه
‫استدعِ لي أركان
‫انظري ، عندما يأتي السيد أركان
‫ستصدقين أنتِ أيضاً
‫إلى أين تذهبين
‫وأنتِ بهذه الحالة يا أوزجي؟
‫ما هو الوضع يا أخي أركان؟
‫أركان
‫أخبرها بوضع كرم
‫وضع السيد كرم حساس
‫للغاية يا سيدة أوزجي
‫تهريب الآثار التاريخية
‫ليس اتهاماً يمكن المزاح به
‫إنه اتهام خطير
‫لكن بناءً على تعليمات السيد غالب
‫الصارمة ، قمت بتعبئة فريقي بأكمله
‫سنخرجه من هناك في أقرب
‫وقت دون أن تُلطخ سمعته
‫هل هناك أي دليل؟
‫هل قام كرم بتهريب آثار حقاً؟
‫الشرطة لديها تقرير بلاغ واضح جداً
‫شخص يُدعى تانر بيتشين
‫لديه عداوة مع السيد كرم
‫هو المُخبر
‫اسمه مكتوب في الملف
‫أنا أفعل أي شيء من أجلكِ
‫على الرغم من أنني لا أريدك أن تكوني
‫مع بائع الأنتيكات هذا
‫سأساعده
‫لقد درست درسك جيداً يا أبي
‫لكنك لا تستطيع خداعي بهذه الأشياء
‫انظري ، لقد أصبحت أنا المذنب
‫مرة أخرى ، هل رأيتِ؟
‫- أوزجي! أوزجي!
‫- انظري
‫أوزجي!
‫انظري ، لقد أقنعني والدي
‫واللهِ ليس له يد في هذا الأمر
‫ولن يتدخل في شؤونكما أيضاً
‫لقد قمت بتسوية هذا الأمر
‫يا أمي ، كم أنتِ ساذجة حبا بالله
‫ألا تعلمين ، أن كلمات أبي دائماً كشيك بدون رصيد؟
‫لا ، هذه المرة ليس كذلك
‫انظري ، لقد ارتديت
‫خاتم زواجي مرة أخرى
‫هذا كان دائماً بمثابة أعظم قَسَم بالنسبة له
‫كما أنني رأيت بعيني
‫كيف يعمل المحامون بجد
‫يا أوزجي ، أرجوكِ يا ابنتي
‫أعطيه فرصة أخيرة
‫عودتنا إلى البيت غيرته حقاً
‫يا أمي ، أرجوكِ لا تضغطي عليّ
‫يجب أن أذهب إلى موقع التصوير
‫نحن ذاهبون يا شولي
‫سنخرج من الباب الخلفي يا أبي
‫هيا اذهبوا أنتم ، سألهيهم أنا ، هيا
‫لا يا أبي
‫يا أخي
‫وإلى أين سنهرب؟
‫لقد حاصروا كل مكان أساسا
‫شولي!
‫هذه ليست نهاية المطاف يا أخي
‫لا تقلقوا
‫ليس لدي ما أخفيه لأحاسب عليه
‫يا ابنتي ، أنظري يا ابنتي الجميلة
‫يا شولي الجميلة
‫افهمي يا ابنتي
‫هذا فخ
‫يا أمي
‫اكسروا الباب
‫لا نريد إخافتكم
‫انظروا إلى هذا
‫كان ينقصنا أن يأتوا بجيش كامل
‫هل يعقل أن يحتشدوا
‫هكذا لاعتقال فتاة شابة؟
‫هناك أمر آخر وراء هذا يا بني
‫ستفوح رائحته قريباً
‫توقفوا لنرى
‫لا توجد قوة يمكنها
‫اعتقال السيدة شولي هنا اليوم
‫نحن نقوم بواجبنا
‫لدينا أمر من المدعي العام
‫هذا القرار سياسي وليس قانونياً
‫وأنتم تعلمون ذلك جيداً
‫الأخ لا يعادي أخاه
‫أبناء هذا البلد يقتلون بعضهم البعض
‫في الشوارع كل يوم مع الأسف
‫هل سنتصارع داخل مديرية الأمن أيضاً؟
‫سنتصادم إذا لزم الأمر
‫لكننا لن نسمح لكم
‫بتنفيذ هذا القرار السياسي
‫لماذا وقف رجال الشرطة في وجه بعضهم هكذا؟
‫في ذلك الوقت ، لم تكن قوات الأمن
‫متحدة كما هي اليوم
‫كانت هناك مجموعات سياسية
‫داخل مديرية الأمن
‫الشخص الذي يراه أحدهم مجرماً
‫يراه الآخر وطنياً
‫كان انقساماً مروعاً
‫لكن ذلك الصراع الأعمى
‫خدم مصلحة السيدة شولي في ذلك اليوم
‫امشوا ، نحن ذاهبون
‫لا تظنوا أن هذا الأمر انتهى هنا
‫سيتم اعتقال شولي يوكسيل شينلير
‫عاجلاً أم آجلاً
‫لقد سمعنا
‫رضي الله عنكم
‫شكراً لكم
‫شكراً جزيلاً
‫لقد تجاوزنا الأمر هذه المرة
‫لكننا لا يمكننا حماية
‫السيدة شولي في كل مرة
‫إذن ماذا يجب أن نفعل يا بني؟
‫خذوا السيدة شولي إلى مكان آمن
‫هيا ، رافقتكم بالسلامة
‫شكراً لكم ، عمت مساؤكم
‫عمت مساؤكم
‫لقد سمعتِ ، أليس كذلك يا ابنتي؟
‫ستبتعدين عن الأنظار قليلاً
‫حتى تهدأ العاصفة
‫أنا ما زلت غير متأكد يا أخي
‫أنا بجانب أختي شولي منذ فترة طويلة
‫إنهم يراقبون كل خطوة تخطوها
‫ومن المؤكد أنهم يعرفون عني أيضاً
‫يعني ليس لدينا خيار آخر
‫كما ترين يا فسون
‫لو لم أكن أعرفك لظننت أنك لا تريد استضافتنا
‫سامحك الله يا أخي ، هل يُعقل هذا؟
‫مكانكم فوق رأسي
‫أنا أقول ذلك
‫لأنني أفكر في أختي شولي
‫لا مفر من القدر يا أختي
‫هذا صحيح يا أختي
‫لقد وصلنا تقريباً
‫لقد برد الجو كثيراً
‫من اليمين يا أخي
‫في نهاية الشارع
‫يا أخي ، لقد أتت الشرطة
‫يا أخي ، انظر ، لقد كادوا يمسكون بنا
‫حسناً ، ماذا سنفعل الآن؟
‫ماذا سنفعل؟
‫في الواقع يتبادر إلى ذهني شخص ما ، لكن
‫مَن؟
‫بلال
‫السيدة فسون
‫السيدة شولي ، خيراً إن شاء الله
‫أخي بلال
‫الشرطة تبحث عن شولي في كل مكان
‫كنا نبحث عن باب لنأتمنهم فيه أختي
‫ثم سلمت لها اقترحت علينا
‫أختنا فسون المجيء إليك
‫هل أنت متفرغ؟
‫بالطبع ، تفضلوا ، ادخلوا فوراً
‫ادخلوا فوراً ، تفضلوا
‫تفضلوا
‫سآخذ الحقائب
‫البيت فوضوي قليلاً ، اعذروني
‫بيت طلاب كما تعلمون
‫أستغفر الله ، يا أخي بلال
‫لقد فتحت بابك لنا ، رضي الله عنك
‫هل يُعقل هذا؟
‫تفضلوا ، ادخلوا من هنا رجاءً
‫تفضلوا ، ادخلوا
‫من هنا أليس كذلك؟
‫نعم ، نعم
‫السيدة فسون
‫تبدين قلقة قليلاً ، هل أنتِ بخير؟
‫قلقت ، لكن الأمر مرّ والحمد لله
‫لا تؤاخذنا ، لأننا أوقعناك في هذا الخطر
‫عندما لم نعرف إلى أين نذهب
‫خطرت أنت على بالي أولاً
‫لقد شرفتموني ، تفضلوا ، تفضلوا
‫هل تقوم الشرطة بدوريات هنا يا بلال؟
‫هذا شارع مسدود يا أخي
‫لا يتردد عليه الكثيرون
‫إنه مكان هادئ ومسالم
‫جيد جداً
‫لا تؤاخذنا ، لأننا أزعجناك
‫في هذا الوقت المتأخر من الليل
‫لا يا أخي ، هل يُعقل هذا؟
‫هذا بيتكم ، خذوا راحتكم رجاءً
‫البيت صغير قليلاً
‫لدي غرفة في الداخل
‫السيدات ينمن هناك
‫ونحن نبقى هنا
‫يا أخي أوزار
‫حسناً
‫لقد بقيتم واقفين ، اجلسوا رجاءً
‫- شكرا لك
‫- سلمت
‫ماذا حدث يا أوزجي؟
‫سيما ، يجب أن نصل إلى تانر بيتشين
‫أنا أعلم أن هذا الأمر من تدبير أبي
‫هذه هي الطريقة الوحيدة لإثبات ذلك
‫هذا الرجل معروف في السوق
‫بأنه ثعلب ماكر يا أوزجي
‫حسناً ، اهدئي قليلاً
‫هل تعتقدين أنه من الآمن التواصل
‫مع رجل كهذا؟
‫حسناً ، جدي أنتِ الرجل
‫واتركي الباقي لي
‫حسناً
‫لكن لديه شرط
‫إذا ذهبتِ لرؤية كرم
‫فسنلفت انتباه والدك إلينا
‫سأحصل على إذن من المخفر
‫ليتمكن كرم من الاتصال بك
‫إتفقنا؟
‫حسناً ، فليكن كذلك
‫لماذا لا أستطيع إنجاز عملي
‫بالأوراق مثل المحامين العاديين يا تُرى يا أوزجي؟
‫لماذا يا تُرى؟
‫ربما لأنكِ لستِ محامية لشخص عادي؟
‫ربما
‫حسناً ، هيا اهدئي
‫حسناً ، إلى اللقاء
‫آلو
‫أوزجي
‫كرم
‫لقد تركتك بتلك الحالة
‫وكان عقلي مشغولاً بك دائماً
‫كيف حالك؟
‫أنا بخير ، لا تقلق علي
‫كيف حالك أنت؟
‫لم يخطر ببالي أبداً
‫أنك ستُعتقل وتدخل النظارة
‫هل أنت بخير؟
‫هل ضاق صدرك كثيراً؟
‫أنا بخير ، لا يوجد ما يدعو للقلق
‫أنا مراسل حربي سابق ، هل نسيتِ؟
‫هذا المكان كالفندق بالنسبة لي
‫هل أدليت بإفادتك؟
‫لقد حليت هذا الأمر
‫لدي عدو ، وهو من أبلغ عني
‫تانر بيتشين
‫هل يمكننا الوثوق
‫بهذا المدعو تانر بيتشين؟
‫لقد أعطيناه مبلغاً محترماً يا سيدي
‫أعتقد أن أبي هو من دبر هذا الأمر
‫إنه يتظاهر بأنه يحاول إنقاذك
‫وكأنه يخدع طفلاً
‫أوزجي ، لا أعتقد أن لوالدك علاقة بهذا الأمر
‫لقد رأيت تانر في المزاد
‫كنت أتحين الفرصة منذ مدة للإيقاع به أساساً
‫حسناً ، لا بد أن أبي قد علم بهذا الأمر
‫ودفع به كبيدق إلى الساحة
‫لقد قمنا بالإجراءات باسم شخص ثالث
‫وطلبنا منه الابتعاد عن هنا لفترة
‫انظر يا أركان ، ثقتي بك لا حدود لها
‫لكن لا ينبغي أن تعلم بيغوم
‫ولا أوزجي بهذا الأمر أبداً
‫يا أوزجي ، لا تتصرفي باندفاع رجاءً
‫لقد اشتريت هذه القطعة
‫قبل أن أتعرف عليكِ بوقت طويل
‫أنت لا تعرف أبي يا كرم
‫كنت أتوقع هجوماً من تانر أساساً يا أوزجي
‫هذه مشكلتي أنا
‫لا أعتقد أن لها علاقة بوالدكِ أو بكِ
‫سنرى ذلك
‫حسناً ، لقد مللت
‫لا تقومي بأي حماقة ، حسناً؟
‫رجاءً
‫لقد قلتها للشخص المناسب ، أنا والحماقة...
‫ثنائي لا ينفصل ، لقد نسيت هذا أيضاً
‫نعم
‫هل هذا هو المنمن؟
‫لماذا كلفت نفسك ، لم يكن هناك داعٍ لذلك؟
‫أستغفر الله يا أخي
‫هل يُعقل هذا؟
‫منمن الطلاب له طعم آخر
‫لقد اشتقت إليه
‫سلمت يداك
‫بالعافية يا أخي
‫ما شاء الله ، أنت بارع في
‫هذه الأعمال أيضاً يا سيد بلال
‫أنا أعتبر طالباً مخضرماً
‫هذه سنتي الثامنة في الكلية
‫ماذا كنت تدرس؟
‫هندسة كهربائية يا أخي
‫لكن الأحداث معروفة
‫بينما البلد في هذه الحالة
‫هذا شيء وذاك شيء آخر
‫أنهِ دراستك أولاً وامسك مهنتك بيدك
‫من يدري ، ربما تظهر لك قسمة خيّرة نصيب
‫القضية لا تمنع ذلك
‫أليس كذلك يا شولي؟
‫لماذا لا تأكلين؟
‫كيف يمكنني البقاء دون كتابة يا أخي؟
‫ماذا سأفعل هنا؟
‫أختي ، إذا أردتِ سأذهب إلى بيتكم
‫وأحضر آلتك الكاتبة
‫هل يُعقل هذا؟
‫ألم تري أن الشرطة قد حاصرت حتى شارعكِ؟
‫لا يمكن أن يحدث ذلك
‫لا قدر الله سيصيبك مكروه
‫لا تقلقي يا أختي ، لن يصيبني مكروه
‫كما أنني محامية
‫سأفلت بطريقة ما
‫لا أريد التدخل في شؤونكم ، ولكن
‫يعني ، إذا أردتم يمكنني الذهاب
‫وإحضارها أنا أيضاً
‫ففي النهاية لا أحد يعرفني هناك
‫اذهبا معاً إذن
‫تؤنسان بعضكما البعض
‫إذن لنذهب معاً حتى مفترق الطرق
‫أنت تعرف بيت السيدة شولي أساساً
‫تذهب إلى البيت وتحضر الآلة الكاتبة
‫وأنا سأمر على أحد أصدقائي
‫لأجهز حقيبة
‫من الواضح أننا باقون هنا لفترة
‫هذا يكون أفضل
‫هل خفتِ ، لماذا جئتِ إلى هنا؟
‫جئت لأشكرك
‫لم يكن من الجيد لنا أبداً أن يتم القبض عليكِ
‫تصرفت بذكاء عندما اتصلتِ بي
‫أين شولي؟
‫لم يخبروني
‫كلما قلّت معرفتي كان ذلك أفضل لي
‫إنهم يهتمون بكِ دائماً في هذه الفترة
‫كأنكِ ابنتهم
‫لا ، لقد أرادوا فقط أن
‫أكون في أمان ، هذا كل شيء
‫إنهم يعتنون بي
‫لأنني أفيدهم في بعض الأحيان
‫إنهم لا يقدرونك أنتِ
‫بل الغطاء الذي على رأسك
‫لا تنسي هذا أبداً
‫أنتِ ساعدي شولي على الهروب
‫كلما هربت ، ستفقد احترامها
‫وستفقد قيمتها في نظر الناس يوماً بعد يوم
‫السيدة إيشيك
‫عندما جئت إلى إسطنبول
‫لأول مرة كنت وحيدة
‫لم أكن أعرف ماذا أفعل
‫أنتِ أخذت بيدي
‫لقد ساعدتني كثيراً
‫لا يمكنني رد جميلك
‫لذلك كوني على يقين
‫أنني سأنفذ المهمة التي كلفتني بها
‫وهذا أرسلته والدتك
‫كيف حال أمي، هل هي أفضل؟
‫هي بخير والحمد لله
‫انظري ، لم تستطع أمي أن تتمالك نفسها
‫وأعدت طعاماً لذيذاً مجدداً
‫بالعافية
‫سلمتم ، لقد أزعجناكم
‫أستغفر الله
‫كان ذلك من دواعي سروري
‫أعني ، كان من دواعي سروري
‫أن أتمكن من مساعدتكم
‫أختي ، أشعر بالفضول ، ماذا ستكتبين؟
‫هذه المرة رواية يا فسون
‫رواية؟
‫إذن هذا هو سبب حماسك
‫وما اسمها؟
‫شارع السلام
‫آلو
‫بالطبع بالطبع ، سأعطيه إياه فوراً
‫الأخ أوزار ، يريدونك
‫نعم ، نعم يا أخي
‫آلو ، تفضل ، أنا أوزار
‫وعليكم السلام يا أخي
‫هل هذا صحيح؟ في الجريدة؟
‫حسناً ، سأخبر شولي فوراً
‫شكراً يا أخي
‫ماذا حدث؟
‫ماذا حدث يا أخي أوزار ، أخبرنا
‫الأخ شوكت سيطبع رواية السيدة شولي
‫على شكل حلقات في الجريدة
‫هذا خبر رائع
‫بينما تكتبين ، سنرسلها جزءاً بجزء إلى الجريدة
‫إذن يجب أن أكتب بشكل أسرع
‫الجريدة لا تنتظر لثانيتين
‫يا أختي ، أنتِ تكتبين دون توقف منذ أيام أساساً
‫إذا أسرعتِ أكثر ، أخشى أن تتطاير
‫الأزرار في كل مكان
‫وستدمر الآلة الكاتبة نفسها
‫أسعدكِ الله يا فسون
‫أدامك الله بهجتكِ
‫كرم
‫كرم ، لقد اشتقت إليك كثيراً
‫وأنا اشتقت إليكِ كثيراً أيضاً
‫أنت حر أخيراً
‫لقد مر يومان فقط
‫ليكن ذلك
‫بدا لي الأمر وكأنه أطول بكثير
‫خفت كثيراً ألا تتمكن من الخروج
‫لكنني خرجت
‫كيف أخرجتني من تلك الحفرة؟
‫هل استعنت بمحامي والدك؟
‫لا
‫يعني ، إذا كان هناك شيء علمني إياه والدي
‫فهو أنه لا يوجد باب
‫لا يمكن للمال أن يفتحه
‫أنا تانر بيتشين
‫تواصل معي أشخاص
‫لا أعرف أسماءهم ولا هويتهم
‫وطُلب مني الإبلاغ عن كرم كرايل
‫هناك بناكر ثعالب في هذا العالم
‫عندما بحثت قليلاً عن الرجال الذين تواصلوا معي اكتشفت أن اسم غالب كارليجيل يقف وراء الأمر
‫الشخص الذي دبر اعتقال كرم
‫هو غالب كارليجيل
‫أنا حزينة جداً
‫لأننا وصلنا إلى هذه الحالة يا أبي
‫أعني ، تحدث أشياء جميلة كثيرة في حياتي
‫ولكن لا يمكنني مشاركة أي منها معك
‫أعلم أنك تنتظر مني اعتذاراً ولكن
‫أنا لم أفعل شيئاً يستوجب الاعتذار
‫ابتعد عني وعن أحبائي أيضاً
‫أريد أن تهدأ الأمور لفترة
‫السيد محمد شوكت أيجي بحضوركم
‫سنجري محادثة ممتعة حول الرواية الأولى شارع السلام
‫للكاتبة الشهيرة شولي يوكسيل شينلير
‫السيد محمد شوكت ، أهلاً بك
‫الأخ شوكت يتحدث
‫سأذهب لأخبر الأولاد
‫دع الشباب الآن ، لا تقاطع حديثهم
‫لقد أخبرتني أختي شولي
‫بماذا؟
‫بمعنى المرآة
‫النساء لا يقلن مثل هذه الأشياء عادة
‫لكن عندما رأيتك لأول مرة في المؤتمر
‫فكرت كم هو شاب لطيف ووسيم
‫لن أكذب عليك
‫وأنا أيضاً منذ اللحظة الأولى
‫التي رأيتكِ فيها وقلبي يرفرف
‫ولكن كما تعلمين
‫من الصعب التحدث عن هذه الأشياء في عالمنا
‫تقول أختي شولي إن المهم هو حديث القلوب
‫ولكن
‫هناك أشياء يجب أن تعرفها عني يا بلال
‫هل هناك شخص آخر؟
‫ألا تتذكر ما قلته على الإفطار
‫بأنني لم أستطع إنهاء دراستي
‫منذ ثماني سنوات بسبب قضيتي؟
‫أنا أيضاً لدي قضية
‫أنا أيضاً كرست نفسي للقيم التي أؤمن بها
‫صحيح ، أنني أنهيت دراستي ، ولكن
‫لم يكن لديه وقت لأشياء أخرى
‫يعني؟
‫يعني لا يوجد شخص آخر
‫ولكن
‫عندما تعرفني حقاً
‫لست متأكدة من أن مشاعرك
‫ستبقى كما هي
‫الشيء الوحيد الذي أرغب فيه
‫الآن هو أن أعرفكِ حقاً
‫فسون
‫ادخلوا
‫لقد استدعيتنا يا سيدة إيشيك
‫يا بنات
‫هل لديكن أي فكرة
‫عن تصرفات فسون في الآونة الأخيرة؟
‫مثل ماذا يا سيدة إيشيك؟
‫أعني مثلاً ، هل لاحظتن أي حركة مريبة
‫أو تصرفاً غريباً منها
‫عدم علمها بمكان شولي
‫لا يبدو لي منطقياً أبداً
‫فسون بعد أن رافقت شولي كل هذا الوقت
‫لماذا تخفي مكانها فجأة بحجة حمايتها؟
‫بالإضافة إلى أن فسون
‫تبدو كالشبح في الآونة الأخيرة
‫ألا يبدو لكم ذلك أيضاً؟
‫هل تشكين في أن فسون
‫قد انضمت إلى صف شولي؟
‫ولماذا لا؟
‫إنها شولي تنجح في تسميم
‫عقول الناس من الداخل
‫إنها امرأة هكذا
‫ويمكن أن تكون فسون واحدة منهم
‫هناك طريقة واحدة فقط لمعرفة ذلك
‫ضعوا شخصاً يراقبها
‫ليكن شخصاً موثوقاً به
‫لكن فسون فتاة ذكية
‫أوصوا هذا الشخص بأن يكون حذراً
‫حسناً
‫شكراً
‫حسناً يا أخي
‫رضي الله عنك
‫يا أختي ، أريد بشارتي!
‫الدنيا مقلوبة في الخارج
‫الجميع يتحدث عنكِ
‫لقد تبنى الناس شارع السلام لدرجة أن
‫توزيع الجريدة قد تضاعف
‫الجميع ينتظر كلمة واحدة
‫تنهمر من قلمكِ
‫إنه يخاطب الناس من كل فئات المجتمع ، من
‫الخالات في الشارع إلى الشباب في الجامعة
‫لقد تجاوز صوتكِ الجدران يا أختي شولي
‫الشكر لله
‫إن شاء الله تكون الرواية وسيلة للخير
‫وبشارة أخرى مني
‫لقد التقيت بأخي شوكت
‫إنهم على تواصل مع مدعي عام باندرما
‫يقال إن جميع المظالم التي ارتكبت في
‫الملف يتم دحضها واحدة تلو الأخرى
‫بالإضافة إلى ذلك ، فإن اتخاذ خطوات نحو
‫سحب مذكرة الاعتقال باتت مسألة وقت
‫يعني قريباً جداً ، إن شاء الله ، ستنالين حريتكِ
‫إن شاء الله يا أخي ، إن شاء الله
‫آه ، الشكر لله يا ربي
‫يا إلهي
‫عساه خيراً ، إن شاء الله
‫ألو؟
‫ماذا؟
‫ماذا حدث؟
‫كم من الوقت لديكم؟
‫حسناً ، حسناً ، حسناً ، حسناً
‫أخي أوزار ، الشرطة قادمة
‫- فسون!
‫- شولي!
‫فسون!
‫أختي شولي ، يُقال إن الشرطة
‫قادمة ، يجب أن نخرج
‫شولي!
‫شولي هيا استيقظي
‫هيا استيقظي
‫أختي!
‫يجب أن نخرج فوراً ، انهضي
‫الشرطة! افتحوا الباب!
‫اكسر الباب
‫المكان خالٍ
‫- خالٍ
‫- لقد ذهبوا
‫هيا اركبوا السيارات
‫بقي القليل ، بقي القليل
‫تحملي ، تحملي يا شولي
‫تحملي
‫بقي القليل ، بقي القليل
‫توقفي ، توقفي ، توقفي ، توقفي ، حسناً
‫لن ينفع هذا هكذا
‫يجب أن نأخذكِ إلى المستشفى يا جميلتي
‫هيا ، يجب أن نذهب ، هيا
‫أخي سنذهب من الأمام ، سننعطف يميناً ، هيا
‫تحملي يا جميلتي ، تحملي يا جميلتي
‫بقي القليل ، هيا
‫السيدة شولي ، ألم بطنكِ يبدو
‫أنه نابع من الزائدة الدودية
‫يجب أن نأخذكِ إلى العمليات فوراً
‫لكن الشيء الذي يقلقني بالأساس
‫هو رئتاكِ ، متعبتان جداً
‫مع الأسف
‫أنتِ مصابة بالسل
‫أي الدرن
‫ذلك السعال
‫سبب تلك الحشرجة ، هل كان هذا إذن؟
‫يبدو أنني لم أسمع صرخة استغاثة جسدي أبداً
‫يجب عليكِ التوقف
‫والراحة يا سيدة شولي
‫إنه مرض خطير
‫هذا غير ممكن أيها الطبيب
‫يجب عليّ أن أرد على اهتمام الناس
‫أيتها الممرضة ، لنجهّز غرفة العمليات
‫سنأخذ السيدة شولي إلى العمليات ، فوراً
‫حسناً أيها الطبيب
‫"غرفة العمليات"
‫أعطوها التخدير
‫عُدّي تنازلياً من العشرة
‫عشرة
‫تسعة
‫ثمانية
‫سبعة
‫اتصلي بالشرطة فوراً يا ابنتي
‫فليأتوا للقبض على هذه الهاربة من العدالة
‫حسنا ، يا سيدي
‫ترجمة: رائد سيد
‫Twitter X: Rydawee Telegram: RydaweeHT